おおむね名古屋/大阪/横浜/福岡を基に作られています
一応3段階評価(☆1〜☆3)。自信がないのは☆1にしてます。

# 開幕〜
ほぼ鉄板というぐらい歌われてた。私には削げません・・
 - 神SUMMER!!(全員) ☆3
   - 曲名からも夏色全開。全ての公演でやってるので確定でしょう
 - Vault That Borderline!(今井麻美、沼倉愛美) ☆2
   - 2人が揃ってる時は必ず来ているので、今回も来そうですね
 - I'm so free!(長谷川明子、原由実、他1人) ☆2
   - 1人居ないけど、2人で歌うことも多いっぽいので来そうかな？
 - MOONY(下田麻美) ☆1
   - 浅倉さんいないけど1人で歌った実績があるので
 - 愛 like ハンバーガー(仁後真耶子、若林直美) ☆2
   - 2人で歌ってるし、来るでしょ！
 - 太陽のジェラシー(中村繪里子) ☆3
   - ほぼ必ず歌っていますね。

# シンマス、ミリマス勢
全員の曲は出るとしても、個別曲がどこまで来るか。公演時間の都合があるし・・・
 - お願い! シンデレラ(シンマス勢) ☆3
   - コレ来なかったらおかしい
 - 輝く世界の魔法(シンマス勢) ☆2
   - 新曲。アニサマでも披露したしやるやろー！
 - Thank you!(ミリマス勢) ☆3
   - コレも来ないとおかしい
 - Never say never(福原綾香) ☆2
   - しぶりん曲！来るやろ〜〜
 - S(mile)ING!(大橋彩香) ☆2
   - しまむらさんの曲ー
 - 素敵なキセキ(山崎はるか) ☆2
   - 未来の曲
 - Precious Grain(田所あずさ) ☆2
   - うどん曲

# 中盤
個別曲が多いかも。ここから正答率ががっつり落ちそうです
 - いっぱいいっぱい(若林直美) ☆3
   - りっちゃん居るし、来るやろ！
 - arcadia(今井麻美) ☆3
   - みんごすバラード。来るね
 - 乙女を大志を抱け！(中村繪里子) ☆3
   - 閣下曲。いやー確定が多すぎる
 - キラメキラリ(仁後真耶子) ☆3
   - うっうー！確定ですー！
 - 黎明スターライン(下田麻美) ☆3
   - 下田先生は天才なので確定
 - 風花(原由実) ☆3
   - 面妖な・・・確定です。
 - Brand New Day!(沼倉愛美) ☆3
   - 確定なんだぞ！
 - マリオネットの心(長谷川明子) ☆3
   - 確定なの！
 - ショッキングな彼(長谷川明子) ☆2
   - 長谷川さんの歌の順番による。最初の方に出てきたら2曲めありえそう
 - Slapp Happy!!!(仁後真耶子) ☆2
   - 長谷川さんと一緒で曲順でワンチャンあるかも
 - 約束(今井麻美) ☆2
   - ミンゴス聞きたいなあ・・絶対泣く自信がある
 - 笑って(中村繪里子) ☆2
   - 予習しといて損はないですよね

# 締め
 - カーテンコール(全員) ☆3
   - 8thはこれで締めが確定っぽい

# アンコール
 - READY!!(全員) ☆3
   - この盛り上がりで死ぬ可能性が微レ存
 - THE IDOLM@STER(全員) ☆3
   - なんなの、殺す気なの

# 来たらいいなー。死んじゃうなーって曲
 - 自分REST@RT(全員) ☆1
   - コールしたいんです。
 - CHANGE!!!!(全員) ☆1
   - READYからのつなぎで来たら、死んでもいいよねー

あとは福岡と幕張1日目で修正していきます
