# 8/24(Sat) 2日目

 - アーティストは登場順わからないし順不同で

## あいう♥らぶ
カニだ！カニだ！他愛の～ない～

- カニ☆Do-Luck! ☆3
  - カニだ！カニだ！
- いちごいちえ ☆2
  - 大好きでしょー気になるでしょー
- ずっとね ☆1
  - 他愛の～ない～おしゃべ～り～

## アイドルマスター ミリオンスターズ
われらがグリマス勢。Thank youは確定だとして、後はなんだろなー

- Thank You! ☆3
  - いい歌やでこれは。
- Legend Girls!! ☆2
  - 聴いたことはない（迫真
- PRETTY DREAMER ☆1
  - これもなかなか良い！

## 藍井エイル
SAOとFateやろなー。

- INNOCENCE ☆3
  - SAO OP
- MEMORIA ☆2
  - Fate/zero ED。デビュー曲やし
- AURORA ☆1
  - ガンダムAGE OP。曲は良いんです

## アフィリア・サーガ
ネプテューヌでねぷねぷしてますね。あとはシュタゲスピンオフではおなじみ

- ネプテューヌ☆サガして ☆3
  - 超次元ゲイム ネプテューヌ ED。これは確定かと
- 禁断無敵のだーりん ☆2
  - PS3&PSP版シュタゲ 比翼恋理のダーリン主題歌。脳みそが溶ける感
- SURVIVE!! ☆1
  - 暁の護衛 トリニティというゲームのOP。そこそこ最近なので。


## angela
ﾎﾞｸｼﾞｬﾅｰｲｰﾎﾞｸｼﾞｬﾅｲーﾎﾞｸｼﾞｬｰﾅｰｲｰ

- 僕じゃない ☆3
  - ヴァルブレイブED。入るでしょう
- KINGS ☆2
  - K OP。くるかなー
- Shangri-la ☆1
  - ファフナーOP。盛り上がるし来てほしい
- Cry Out ☆1
  - ココロコネクトのED。俺が聞きたい

## 上坂すみれ
むろみさんとげんしけんだろうなー

- 七つの海よりキミの海 ☆3
  - むろみさんOP。むろみ～～～～
- げんし、女子は、たいようだった。 ☆2
  - げんしけん二代目 OP

## OLDCODEX
Free!で一気に楽しみになってきた！

- Rage on ☆3
  - Free! OP 絶対くるし、燃える！
- The Misfit Go ☆2
  - アラタ カンガタリ ED
- Frame in Flame ☆1
  - バクマン。3 劇中歌

## 栗林みな実
魔王さまとTEかなー

- ZERO!! ☆3
  - 魔王さまOP。良い！
- Doubt the World ☆2
  - トータル・イクリプス 後期OP。カッチョイー
- BELIEVE ☆1
  - めだかボックス アブノーマルOP。ここまでは来るだろなー

## GRANRODEO
カーニヴァルとC:Bは確定かなと。あとは未発表曲やなー

- 偏愛の輪舞曲 ☆3
  - カーニヴァルOP。くるでしょ
- DARK SHAME ☆2
  - CODE:BREAKER OP。妥当だと思う
- The Other self ☆1
  - まだ発表されてないけど、黒子2期OP確定してる奴。こないかなー
- RIMFIRE ☆1
  - 黒子OP。これもいいよねー

## Gero
ニコの星やでー。今季はブラコンOPだしそこそこかな

- BELOVED×SURVIVAL ☆3
  - BROTHERS CONFLICT OP。よいよい

多分1曲だと思うのでこれで終了

## サイキックラバー
特撮のイメージ

- Vanguard Fight ☆3
  - ヴァンガードのOP。くるやろな
- 侍戦隊シンケンジャー ☆2
  - 侍戦隊シンケンジャーOP。特撮だけど来るかもね
- LOST IN SPACE ☆1
  - タイタニアED。まさかの！？

## Zwei
まぁロボノでしょうなー

- 純情スペクトラ ☆3
  - ロボティクス・ノーツOP。これやろ！
- あの夏の日の想い出 ☆2
  - シュタゲ 線形拘束のフェノグラムED。ゲームだけど有りそう
- Heading For Tomorrow ☆1
  - 激ムズSTGの怒首領蜂最大往生ED。もしかしたら・・ｗ

## T-Pistonz+KMC
イナイレですね。完全にジャンル外で分からないw

- ガチで勝とうゼッ! ☆3
  - イナズマイレブンGO OP。まぁ来るのではないかと
- 立ち上がリーヨ ☆2
  - 初代イナイレOP。こういうのが来るのかなぁ

## 中島愛
まめぐ！コシコシとポッテやー！

- ありがとう ☆3
  - たまゆら〜もあぐれっしぶ〜ED。くるやろー！
- そんなこと裏のまた裏話でしょ？ ☆2
  - 琴浦さんOP！コシコシしたいいいい
- TRY UNITE! ☆1
  - 輪廻のラグランジェ1期OP！これが好きなんや！来い！
- Hello ☆1
  - 輪廻のラグランジェ1期ED。まめぐだらけやー
- マーブル ☆1
  - 輪廻のラグランジェ2期OP。ラグランどれかはくるやろ

## 七森中☆ごらく部
ゆりゆらら〜

- マジカル大☆大☆大冒険! ☆3
  - 最新シングルです。きそうやなー
- ゆりゆららららゆるゆり大事件 ☆2
  - ゆるゆりOP。これはこないとおかしい
- いぇす!ゆゆゆ☆ゆるゆり♪♪
  - ゆるゆり2期OP。これも欲しいなー

## 春奈るな
るなたそ〜〜。SAOと化物語かなー

- アイヲウタエ ☆3
  - 化物語セカンドシーズンED。これはくるね
- Overfly ☆2
  - SAO後期ED。良い歌
- 空は高く風は歌う ☆1
  - デビュー曲。Fate/Zero後期ED。くるといいねー

## fripside
さ～来ましたナンジョルノ。レールガンは鉄板やな！

- eternal reality ☆3
  - アニサマ2日前に発売。レールガン2期後期OP。
- sister's noise ☆2
  - レールガン2期前期OP。
- only my railgun ☆1
  - 初代レールガンOP。盛り上がるし〆にもってこないかなー

## 山本正之
ヤッターマンとタイムボカンが妥当かなぁ。それ以外わかりましぇん・・

- ヤッターマン ☆3
  - このへんは鉄板でしょうか
- タイムボカン ☆2
  - しっかりと予習しておきたい

## LiSA
りさたん！幻影とSAOかなー

- träumerei ☆3
  - 幻影ヲ駆ケル太陽OP。良いノリ
- crossing field ☆2
  - SAO前期OP。これやろ！
- oath sign ☆1
  - Fate/Zero OP。こないかなー

