# 8/23(Fri) 1日目予想

> アーティストは登場順わからないし順不同で

## earthmind
もともとタイアップは3曲しかないが、全部きそうな感じがある

- ENERGY ☆3
  - ビビッドレッド・オペレーションのOP。まぁくるでしょう
- B-Bird ☆2
  - ガンダムUC ep4の主題歌。デビュー曲だしきそう
- ARCADIA ☆1
  - PS VitaのFate/stay night[Realta Nua] OP

## モバマス
まじむずい。お願いシンデレラと8月発売のテーマソング以外は予想不能・・・

-  お願い！シンデレラ ☆3
  - テーマソングといえばこれ。これは確定だと思う
-  輝く世界の魔法 ☆2
  - アニサマ10日前に発売予定。来そう
-  Never say never ☆1
  - しぶりんのテーマ曲。CD化No.1だし・・
-  あんずのうた ☆1
  - みんな大好きニート。1番売れてるし・・

## ALI PROJECT
アリプロ。まぁローゼンとAnotherかなという感じ。あと1曲は初代ローゼンかな？と予想

- 私の薔薇を喰みなさい ☆3
  - 今期ローゼンのOP。くるでしょ
- 凶夢伝染 ☆2
  - AnotherのOP。今年だしくるかな？
- 禁じられた遊び ☆1
  - アリプロといえばこれじゃないですかねって感じ

## 串田アキラ
ベテラン大御所。トリコとキン肉マンあたりかな？

- ガツガツ!! ☆3
  - トリコOP。まぁ最近のヒット曲ですし
- キン肉マン Go Fight! ☆2
  - 串田さんといえばこれじゃないかな
- 疾風ザブングル ☆1
  - これかギャバンかな・・
- 宇宙刑事ギャバン ☆1
  - ギャバンは特撮だしザブングルかも

## ZAQ
名曲が多すぎて困るが、王道を攻めます

- Sparking Daydream ☆3
  - 中二病OP。絶対くるでしょ
- Alteration ☆2
  - ささみさんOP。くると思う
- 激情論 ☆1
  - ハイスクールDxD NEW OP。新しいし来そう

## 鈴木このみ
さくら荘とわたもて、アムネジアで決定だと思う

- DAYS of DASH ☆3
  - さくら荘のペットな彼女 ED。これでしょ！
- 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い ☆2
  - かなり格好いい。来そう
- CHOIR JAIL ☆1
  - いい曲。デビュー曲だしこい！

## 茅原実里
ガルガン、おにあいはくるだろう、あと1～2曲なんだろうなぁ

- この世界は僕らを待っていた ☆3
  - ガルガンOP。くるでしょ
- SELF PRODUCER ☆2
  - おにあいOP。これもくるでしょ
- Paradise Lost ☆1
  - 喰霊OP。盛り上がるのはこのあたりかなと
- 優しい忘却 ☆1
  - 劇場版ハルヒの曲。バラードならここ
- TERMINATED ☆1
  - 1期ホライゾン。盛り上がるよね

## ChouCho
今期のイリヤ、ガルガンED、ガルパンかなぁ・・でも氷菓もいいしなぁ

- DreamRiser ☆3
  - ガルパンOP。これはくるだろう
- starlog ☆2
  - プリズマ☆イリヤOP。 時期的にこれもかな
- 空とキミのメッセージ ☆1
  - ガルガンED。きそう
- 優しさの理由 ☆1
  - 氷菓OP。来てほしい

## nano.RIPE
名曲おおすぎて絞れない。やばい

- 月花 ☆3
  - 魔王さまED。くるだろ
- リアルワールド ☆2
  - 人類は衰退しましたOP。俺が来てほしい
- 影踏み ☆1
  - 劇場版いろは主題歌。いろはは1曲くるんじゃないかと予想
- ハナノイロ ☆1
  - いろはOP。これかも
- 絵空事 ☆1
  - さんかれあOP。いい曲おおすぎるんだよ！（憤怒

## 藤田麻衣子
緋色の欠片以外逆にわからないｗ

- ねぇ ☆3
  - 緋色の欠片OP。これ歌いにくるんでしょってぐらいの曲
- 高鳴る ☆2
  - 緋色の欠片2期のOP。これもかなぁ
- 恋に落ちて ☆1
  - ゲームの初代OP。こういうの来そう

## FLOW
非常にむずい。エウレカはくるとしてほかは・・？

- ブレイブルー ☆3
  - エウレカAO OP。くるでしょ
- CHA-LA HEAD-CHA-LA ☆2
  - この間のDB劇場版主題歌。来そう！盛り上がるし
- COLORS ☆1
  - コードギアスOP。有名ですし来てもよい
- GO!!! ☆1
  - NARUTO OP。これも有名
- DAYS ☆1
  - 私の中のNo.1 FLOWといえばこの曲

## 三澤紗千香
超電磁砲SのEDとAWかなぁ。あと禁書劇場版でも挿入歌歌ってるみたい

- リンクス ☆3
  - 超電磁砲ED。いい曲
- ユナイト ☆2
  - 黒雪姫パイセンのED。デビュー曲
- 禁書の劇中歌。わからん ☆1

## μ's
いい曲多すぎワロエナイ。判断つかないのでakamine-sanの判断ベース

- 僕らのLIVE 君とのLIFE ☆3
  - デビューシングルだし
- 夏色えがおで1,2,Jump! ☆2
  - 夏だし
- sweet&sweet holiday ☆2
  - スクフェスでもよく聞く
- START: DASH!! または ススメ→トゥモロウ ☆1
  - いい時のアニメ劇中歌だし来そう
- No brand girls ☆1
  - 上同様。アニメでいいとこの曲
- 僕らは今の中で ☆1
  - 付け足し。アニメOPだしくるかも

## ミルキィホームズ
うーん、おはよーおはよーはするとしても後は・・？

- 正解はひとつ!じゃない!! ☆3
  - おはよーおはよー
- ぐろーりーぐろーいん☆DAYS ☆2
  - 今やってる奴のOP。旬だしね
- ナゾ!ナゾ?Happiness!! ☆1
  - 2期OP。なぞ...なぞ...なぞ...

## May'n
部長。何くるだろうな―

- ViViD ☆3
  - ブラッドラッドOP。旬
- アオゾラ ☆2
  - BTOOOM!ED。バラード
- ダイヤモンド クレバス ☆1
  - やっぱシェリルも1曲ぐらいきそう
- 射手座☆午後九時Don't be late ☆1
  - 上とどっちかが来そう

## ももいろクローバーZ
まぁモーパイとじょしらく、あとポケモンかなぁ。ヨスガノソラEDもやってるなんて知らなかった・・

- 猛烈宇宙交響曲・第七楽章「無限の愛」 ☆3
  - モーパイOP。くるでしょ
- ニッポン笑顔百景 ☆2
  - 別名義だけどくるだろ！
- ピンキージョーンズ ☆1
  - ヨスガノソラED。ありそう！
- LOST CHILD ☆1
  - モーパイED。これかもね

## Ray
私の中ではだいたい鉄板が決まっているけど、どうだろ

- Recall ☆3
  - AMNESIA ED。かっこいい
- sign ☆2
  - あの夏OP。デビュー曲。くるでしょ
- 楽園PROJECT ☆1
  - ToLOVEる ダークネス OP。きそう

## 中川翔子
しょこたん！グレンラガン中心かな？

- 空色デイズ ☆3
  - 一番有名だしくるかなーと
- RAY OF LIGHT ☆2
  - ハガレンのED。しっとり系を1個は
- フライングヒューマノイド ☆1
  - オカルト学院のOP。私が好きです（迫真
- 涙の種、笑顔の花 ☆1
  - 劇場版グレンラガン主題歌。螺巌篇。どっちも良い歌
- 続く世界 ☆1
  - 劇場版グレンラガン主題歌。こっちは紅蓮篇

